چنان دکتر او فازلی واقعا یه تحولی و یه جهشی در پین پونگی نیچست
چند سال اینجا بودن بعد
نه سال
تو تیمای لیگه ما شرکت می شدن
بله بعد که ما آوردیم
صادقانه اگه بخواهم بگم
چون خب ما مرتب هم حضور فیزیکی داشتیم
هم ذهنمون درگیر پیشرفت پین پونگ بود
این پیشنات به ذهن من رسید که
با آقای شهنازی مطرح کردم
گفتم خب ما چرا از اینا تو لیگمون استفاده نکنیم
که اشونم استقبال کردن
و بلا فاصله با اون موقع باشکه هایی که یادم بودن
تایدبات رونوزگان بود
دانشگاه آزاد تهران بود
تراکتر سازی تبریز ریختگری تبریز
نفت آبادان منطقه نفخیز احواز
باشکه های خیلی خوب و جونداری بودن
نرخ دولارم که در اون مخته یادم زیر هزار تومن بود
حتی بازیکنه خارجی دیگه هم از کشوره مثل هندوستان
چین تایپ روسیه
ترکیه
نیجریه
بودن تو لیگمون بازی میشنند
یعنی این شد سرفست و آغاز حضور ورزشکاران خارجی در لیگ تنیس روی میزه ایران
بله
تا قبلش اصلا نبود خارجی
نبود نه نه نبود
خب پس این شد سراغاز حضور ورزشکاران خارجی در لیگ تنیس روی میزه ایران
تومن باقی نداشتیم اصلا
نه نداشتیم
و حسنی که حضور این کوریه داشت
این بود که
مثلا تمام وقت در اختیار تمرین با
قهرمانه تیون ملی
این اصلا کارشون برای همین بود که بیان ایران با قهرمانه
ملی پوش ما تمرین بکنن
بله آقای دکتر فازلی
نه سال شما تصور کنید
به هر رئیس فدرسیون
اینا کل عمر ورزشی تو تهران بودن دیگه
تو ایران بودن دیگه
به هر رئیس فدرسیون اینو بگید که شما
یک ادهی قهرمان
که سطح فنیشون
در هر رشتهی فرق نمی کنید
بالاتر از قهرمانان تیون ملی ماست
نه سال سو بعد از او
در اختیار تیون ملی
اون فدرسیون
اون رشتهی ورزشی باشن ببینین چه پیشرفتی
وچه انقلاب و تحویل
آی دکتر علی قهررشی
اون زمان همچنان دبیر فدرسیون بودی
یعنی تا آخرین نه سال دبیر فدرسیون بودی
بله بله من تقریبا نه سال
خورده یعنی
از نظر میلادی که من رزومه
داده بودم برای فرسون جهانی
دو هزار تا دو هزار و ده من
دبیر فدرسیون
بله دبیر فدرسیون بودم
همون زمان هم کل این ده سال
آقا شهنازی بودن؟
بله جناب آقا شهنازی سیزده سال ریز فدرسیون بودن
که سه سال قبلشم
یکی از عزیزان دیگه
که از
قهرمانان بسیار خوشنامه
پیمپوم کشور هستن به نام آقای
معروفن به ناصر نجفی
ولی اسم شناستانهیشونم
سید ابو طالب نجفی
که از مدیرهای
اقتصادی
کشورم
بودن سالها در گمروک ایران
در شرکت خدابات انفرماتیک
ایران حتی اسپانسر فدرسیونم
بودن کمک میکردن
بله ایشونم در یک مخته یک سالی
فکر کنم دبیر کل فدرسیونم
ایشون بودن
و نمیدونم چی شد
یه دفعه آقای ناصر نجفی
چون یادم افتباه میروفت
داشتی راجب فدرسیون صحبت میکنیم که
سیزده سال آقا شهنازی
ده سال من بودم
تقریبا اون سه سالم آقای فریادچیران
و آقای نجفی
دبیر آقا شهنازی
بریم اونجایی که شما دبیر فدرسیون بودید
و دوران دبیری شما تمام شد
بعد از این که آقای شهنازی
از فدرسیون رفتن
آقای نجفی منن جایگذین ایشون شدن
اگه اشتباه نکنم درسته
جایگذین آقا شهنازی نه آقای زارپور شده
آقای زارپور
شما در دوران آقای زارپور مسئولیت داشتید؟
تقریبا سه ماهی
چار ماهی بودم
بعدش یه نامی از سازمان بازی کل کشور
اومد که آقا شما دو شغلی
کجا کار میکردی؟
حاپه مایی جمهوری اسلامی
بله شرکت حاپه مایی جمهوری اسلامی
ایران یا همون
هما یا ایران ایر
اونجا مثلا من همین الانم
افتخار دارم که کارمند حاپه مایی جمهوری اسلامی
شاید خیلی ندونم
مثلا بعضی فکر میکنن رئیس فدرسون
جمعی وزارت ورزش
اما آقای دکتور مهداد علی قاردشی
رئیس فدرسون تنیس روی میزی کشورمون
کارمند رسمی ایران ایر هستن
شرکت حاپه مایی جمهوری اسلامی
بله و مهمور به خدمت هستیم
اتباعا
بعد این نامی که اومد
شما رفتین خود شرکت حاپه مایی
مشخوم شدین مجدد؟
بله دیگه این نامی که سالی بودید
چه سالی بودید؟
اسفند 1389
بله
از آغاز سال نوه
اسفند 828
از آغاز سال 829
تقریبا بریشین به
شرکت
حاپه مایی جمهوری اسلامی
کمفردگاه مهراباد
یعنی یه مقداری از بعدن فدرسون دور شدین
بله دور شدم
و اونجا رفتم
در واقع مسئولیت
یک واهی
داریم که یکی از واهدای
فنی ایرانیر هست که
به اسطلاح میگن
استی سی اس
اونجا مسئول اون واهد استی سی اس
و بعد در کنارش
کار کنترول و برنامه ریزی
برای پروازهای خروجی
در حرودگاه مهراباد
پرواز داخلی دارم
بله سرپرستون واهد شدم
و در کنارش هم
یه واهد ترافیک
یا سرپرستی پرواز داخلی
اونجا هم یه گروه سرپرستی داشت
که
با تعیید مدیر بالادستی
عضو اون گروه سرپرستی
پروازهای
داخلی
هفته همه جمهوری اسلامی هم شدم
و توفیق خدمتگذاری داشتیم
که از سال 91 هم از اون واهد
به خاطر سابق ورزشی که داشتم
ما رو منتقل کردن
به باشگاه فرنگی ورزشی
هما و من حدود
سه سال خورده ای
اونجا بودم
از سال 91
بله اون مجموعه فرنگی ورزشی
که خب
زیر ساختای خوبی هم داره
خب پس شما رفتید و
مسئولیت ورزش شرکت
اقویم جمهوری اسلامی رو گرفتید
بله گرفتم
و همزمان اواخر سال 93
سبتنام کردم به عنوان
کاندیدا برای
سلا ریاست فرسون
تنیس
خب همه جه توقف داشته باشیم
چه احساسی داشتید؟
واقعا احساس کنید که میتونید در انتخابات پیروز بشین
یا اینکه فقط گفتید من برای میشه شرکت بکنم
ولی اگر این دفعه پیروز نشنید دفعه بعد مثلا پیروز میشن
بله خیلی احساس
خوبی داشتیم برای
موفقیت و برای کسب کرسی
چون
میتونم بگم
منتقدین زیاد بودن نسبت عمل کرده
اون وقت فجراشی
و انتخابات و نتیجه انتخابات هم
بیانگر همین
اطلاعات
من خاطرم هستش
ما تو چند تا برام هم در خدمت شما و دیگر دوستان بودین
انتخاباتش یه مقداری
شرکت خواستی داشت
یه بار زبط ناماش بکنن باطل شد
میخواستن باطل کنن
آی دکتر فازلی
آی دکتر گودرزی
وزیر وزیرش بود
بلاخره ببینید اینا خاطراتی که الان
از اون سال 93
بیش از شاید 10 سال گذاشته
10 سال بیشتر گذاشته
ولی خب آدم چقدر خوبه که
همیشه سعی کنه آدلانه
آگاهانه منصفانه
عمل کنه که
بعد از 10 سال
بعد از 100 سال
بله میخواستن باطل کنن
اطلاعات اشتباهی بهشون داده بودن
اصلا هیچ شناختی
از رزومه و حتی سن و سال ما
اصلا نمیشناختن شما رو
نه واقعا
پس سال نهارسته بارده ارسه انتخابات شده
بله سبت نام کردن
چند نفر شرکت کردن؟
20 نفر شرکت کردن
چند نفر تایید سلایت شدن؟
در واقع هر 20 نفر هم
اینجوری بود که
یه اده من یادمه
اولین کسایی که تایید سلایت
اومد به طور همزمان
من و آقای احدی بودیم
در یک روز من و مهران احدی
آقایی دوشی مهران احدی
هر دو تایید سلایت شد
اولین نفر ها با همزمان
بعد یه اده دیگه هم به مرور اومد
یه اده هم که میگن وقتی
دستگاه های نظارتی سکوت میکنن
اصحار نظر هم نمیکنن
به منظلی تایید میتونه
تلقی بشه کسی رد نکنه
اگر نظری داده نشود
بله
بعد از این که
صادقان اگه بخواهم کامل همه چی گفته باشم
خیلی منتظر بودن
که این سبتنام
ابتال بشه
چرا؟
شانس خیلی زیادی برای من قائل بودن
و دیر و گور کارم
خود ما بودیم که قارداشی اگر بیاد
دیگه رعیه رو میگیرم
بسیار اعتباقات نمیافته
بله اصلا چانسی برای بقیه نیست
بعدش اون ده سالی که دبیر بودیم
و دو سالی کومیتی مربیان بودیم
همه دوستان میگفتن که
شما خوب کار کردین
و اینها یه رزومهی شد که
ما رو شانس زیادی برای من قائل بودن
ارتباط دوستی هم که دخیل دیگه
آید
ما با بچه های و خانواده
خب کدومه که از حیات ها نمیخواد اسم برین
مثلا صحبت های قبلی شد
چون بالاخره این اشتناب نپذیره
تو انتخاباتیه که مثلا
ما یه تیمی داریم تشکیل میدیم
تیم کاری که مثلا بتونید
نظر مساعدشون رو برای رعیدن
جلب بکنید
از بوجود شما ما
بیشترین کسی که الان هم رئیسیته
و اون وقت هم بود آقای تکابی هستن
آقای مهدی تکابی
که الان هم عضو ید رئیسی
فیدرسورم با ما نماندی باشگاه ها هست
ایشون خیلی کنار ما
تو اون سفره استانی
ما قبل از این که آقای دکتر افاظیلی
تایید سلیت ها بیاد سفره استانی شروع کردیم
و تو خیلی از سفره ها
مای تکابی با ما
این رایزنی ها اون تبلغات اون صحبتی که باید انجام بشه
قبل از تایید سلیت خب طبیعی هم از که انجام میشه دیگه
بله مثلا یادمه
با آقا جمیل لطفالان اصف
قرار بذاشتیم استانهای ایلام و
کردستان و
حمدان کرمونشار رو
تو یه سفر مثلا دفتیم اینجوری
تقرار منطقه بندی کردیم
بله منطقه بندی کردیم
بعد مدیرهای ما در حوابه مای جمهوری اسلامی هم
اونجا همراه بودن
کمک میکردن
خیلی کار تیمی خوبیه شروع کرده
میواندن فرودگاه استقبال ما
ما هم همایی بودیم
یه سری بلیت های هم
هستن که خود پرسنل هما
از سهمیه کارمندیشون رایگان استفاده میکنن
از همون بلیت هایی که سهمیه داشتم
بعضی سفرار هوایی
میرفتم
استفاده میکردم
نمایدی هما هم میومد استقبال ما
خیلی خیلی خیلی تیمی کردیم
صادقانه میگیدی
یعنی چیزی نیست که بگید
نه من این کار
از اون سهمیه که بهتون میدارن
برای این کار استفاده میکنید
بله بله بلیتی که خود پرسنل دارن
کارمنده ها مال خودشونه
از اون روزی که انتخابات انجام شد
خاطره دارید بگید؟
والا یه خاطره جالب بگم
اون خانمی که مسئوله
نوشتنه
در اون تخته وایت بورد سفید رنگ میریسن
مربع زبدر
خانم چون نمیدونست
چانس که از همه بیشتره
چون رقیب ما
رئیس فدرسون بود
خاطره جالب اینا رو میخوام
خیلی مسابقه همون کلیشه این نباشه
رفته کنار اسم های زارپور
وایستاده بود
که مثلا اصامیر بخورن هی اونجا
مربع زبدر بزن
اسم منم اونوره
ببینم هر بیسته پر شکل کردن
نه چه سوال خوبی کردین
همین که
تاریخ مجموعه
تعین شد
یه اده
بله ریزش
اصلا نه اومدن
به نفر چی کسی کنار کشید
نه اومدن
یه اده نه اومدن
اصلا کلان نه اومدن
بعد یه اده هم که اومدن
فکر کنم هفت نفر اومدن
داخل مجموعه
هفت نفر بودیم
از این هفت نفر
چار نفرش به نفر من کشیدن کنار
یک نفر به نفر آقای زارپور
کنار کشید
چار نفرم موندیم دیگه
از چار نفری که موندیم
سه نفر به نفر شما کشیدن کنار
چار نفر
یکیش آقای احدی بود
یکیش آقای حبیب زاده بود
که الان نایب رئیس مونند
بعد دیگه برای شما بگم
یکیش آقای صفا بی زاده بود
یکیشون هم آقای امیر امیدی بود
آقای امیدی
بله یکیشون هم سالها
فدرسون فکر کنم مشغول هستن
سالها
نه ایشون الان از منتقدینه فدرسون
عجب
ولی یکی آقای قبلن تو فدرسون مشغول بود
بله بله سالها ایشون شاید بگم
نزدیک به چهل سال
رئیس کومیته آموزش بودن
چون خب آدم با سواد و توانمند
و مدرس خوبی هنو
ولی خب بالاخره الان اینجا به جای انجام
خب اون خانم رفت کنه اسم آقای زاده پرو قرار
شروع کردن رعیه رو خوندن
شروع کردن رعیه رو خوندن خب این خانم فکر میکنه
اونجا باید این ماجیکشو نگهتن
که دیگه راه نزدیک تر
یه دو قدم ایر این طرف
بله
و از همون اول
تا فکر میکنم چهار
رعی اولی که خونده شد
یه مربع از اسم من درسته
قارداشی قارداشی همجوری رفتیم
چهار تا رعی میشه یه مربع
بله
بعد دیگه مند اون زبدارای بعدی دوباره
یه دونه اسم آقای زارپور خونده شد
چند نفر تو مجمعات رعی داشتن
یادتون نست
اون که لسه مجمع
سی و نه نفر شدن
چون یه خورد فرایند انتخابات و سبتنام
نزدیک به یک سال طول کشید
یعنی باید شما بیستا رعی میابردین
نصف به علاوه یک میشه بیستا
نوزده تا
بیست و یک رعی میگفتن
چون میشه
سی و نه رعی بود
سی و هشتش میشه نوزده تا
یه دونه هم اضافه تا
که نصف سی و هشتش
بلد شما احتمال
بله گفتن بیست و یک فکر کنن
بله بله
من یادم اینجوری بود
چون قبلش آقای سید نصر و سجادی
اونقه معاونت بودن
اعلام کردن
بسیار بیست و یک باید باشه
و همچین توضیحاتی دادن
خانم اسدی هم اون موقع
مسئول امور مجامه بودن
خانم اسدی که مدت طولانی
امور م invis فیدرستون فوتبال بودن
خاتم先 و همیره اسدی
خانم همیره اسدی
خانم هم موجود
خواب گفتید
خدای شما رشدی
متفدش اینکه خیالتون روح شد
که چهار سال مرتود علی قادشی شد
رئیس فدرستون تنیسی ریمیز ایران
بله یک
همکاری داشتیم اون مقتر
رئیس حیعت
نه رئیسیت نبود اون موقع
به عنوان کاندیدا اومده بود
آقای پیمان عبولحسنی ایشونم به نفع من کشید کنار
بیشتری همونجا به نفع من کشید کنار
تا من به اون مرز رسیدم
ایشون برگشت به من گفتش که
تموم شد
گفتش که تموم شد یعنی به اون مرز
تعداد آران رسیدیم
حد اقلی که باید شما بره
واقعا دوستانم خیلی راحت
و صادقانه بگیم
احساس پیروزی که قطعا داشتید
خیلی فضا مصبت بود
بله یعنی
مولتون اون مشتای گره کرده داشتید
که موفق شدم بالاخره
بشم رئیس فدرسونی ایران
یا اون احساس
برندشونت
اون رقابت هم بود
والا
صادقانه بهتون بگم
من اومده بودم کاندیدا شده بودم
احساسم میکردم که با رأی
بالا میشم و 90 درسته
داران آوردم دیگه از 39 رأی
35 رأی رو آوردم
بله دو رأی رو
رئیس فدرسون وقت آورد
آی زالپور آی محمد باقر پسران
یک رأی آقای
فکر میکنم اسمشون آقای
حسین عزیزی بروژنی بود
از مدیره های
سازمان بازی کل کشور بود
و از برادار عزیز
آزاد جامباز بله
یک رأی هم ایشون آورد
بعد آقای تکابی یادم اومد به من گفت
خیلی ریلکس نشستی داری
میوه پوست میکنی میخوری
گفتم والا ما که اومدیم
برای ریاست
ولی اگرم
واقعا نشه
خیلی نارد نمیشم
این قبل از شمارش بود
هنوز مشخص نشده بود
ولی خب
از قبلشم
همه فکر میکردن که شانس من
خیلی بیشتره
خب الان نزدیک
ده یا زه ساله که شما
ده سال دیگه درسته
وارد سال ده هم شدیم
وارد سال ده هم رئیس فدرستیون
تنیترومیزی ایران برای سوامین دوره پایا پهی شدیم
بله بله
نمیخوام این ساله بپرسم ولی
یعنی
شاید قلبن دوستنش باشم
ولی حس رسانه این میگه
بپرسین سال رو
شما الان
یک مسئولیت جهانی هم دارید
بله بله
عضو حیط رئیسه
فدرستیون جهانی هستید درسته؟
بله درسته
این امتیاز و این ویژگی ها
بهتره اینجورو بگم جمعه رو
این ویژگی به شما این امتیاز رو میده که برای باره چارم هم
در انتخابات شرکت بکنید
من بارا با خود از برای که صحبت کردم
تو برنامه های مختلف اینا گفتید
خیلی قصدی ندارید برای
بله بله
خسته شدید یا این که
نه
چی شد آقای دکتر؟
بله حقیقتش نه
ما خیلی دوست داریم که کنار پین پونگ باشیم
ولی نه به عنوان رئیس
چون اینقدر خدار شگ نیروهای
توانمند و
هم با تجربه
هم حائز شرایط
کاندیداتوری و ریاست فدرستون
تربیت شدن
که من به این دلیل میگم که
اونها هم خوبن بردم
این موفقیت هم باقیتش صادقانه
بخواهم اینو بگم
اصلا قصد اینو ندارم
که بخواهم تعارف کنم
کار تیمی خوبی دارن جانشه
صد در صد بله
اما حدفی بالاخره یه کپیتان میخواد
یه لیدر میخواد
یه نفر اولی میخواد
که اینو همه هنگ بکنه
شما لطف دارید
البته خب ما همکارامون خیلی خوب کار کردن
چون خودتون میدونین
شرایط این تحریم هایی خورده کاره
بینوملال و سختی
پیش میبرون و واجه میشیم
مخصوصا هم توی این
بحث برحال حزینه ها
و گرانی
برسلا بالا رفتن نرخ عرض
بلی بچه های ما هم در
بخش بسلا جذب
اسپانسر در این حال در کنار
این که اسپانسر جذب میکنی باید حتما سرف جویه
بله برحال این حامیان
مالی وقتی میان پول رو میارن
شما هم دیگه باید یه جوری اینا رو حزینه بکنید
که بتونید کل برامهاتون رو
انجام بدید با این
حالا
حضور حامیان مالی دیگه
بله آقای دو پیان فازلی واقعا
بسلا با همه احترامی
که قائلیم بار
مدال آوری ورزش کشور روی چند تا
ورزشی هست که
درش اوزان و وزن دخیل
وزن برداری کشتی تکفاندو
حتی اگه کاراته
بازم اولمپیکی میبود
حتی اگه وشو بیاد اضافه بشه
به ورزش اولمپیکی
اگر انشالله
این تحریم ها برداشته شد
آقا آرش امیر اسمایلی عزیز
واقعا مدیر
لائق و توانمند و در این حال
قهرمان جهان و اینها
ولی در ورزش توپی راکیتی خیلی کار
سخته به نظر من
آمار ست ساله ورزش کشورم اینو میگه
که حتی
ما دوست داریم همه این دشتهای توپی
چه تیمی ها چه انفرادی ها
بتونن سهمی اولمپیک هم بگیرن
انشالله برای اولمپیکی 2028
به قول آقای دنیا مالی وزیر محترم
سبد مدالی متنوه تر بشه
و ما خوشحال بشیم
یه سال به عنوان یک کارشناس
تنیس روی میز بگیده نه به عنوان رئیس فدرس جون
آیا با همین شرایط ها
با همین شرایط
ما بریم جلو
همین وضعیت باشه فکر کنیم مثلا
حالا تحریم ها که کمابیش هست و بالاخره ما
و همیشه هم تونستیم ما میتونیم
اتفاقات رو کنار بزنیم
و به موفقیت برسیم
میتوانیم به مدال اولمپیک در تنیس روی میز برسیم یا خیلی؟
بله
کار خیلی سختیه ولی
شدنیه میشه
در چند اولمپیکه بعد میشه این اتفاق رو رقم بزنیم؟
چه آقای علی قردشی باشد چه نباشد؟
بله به نظر من همین زحماتی که
خانواده فحیم و شریف
و پیمپونگ دارن میکشن ادامه پیدا کنه
بیس بیست و هشت
کار سخت دره
ولی بیس سی و دو انشاءالله تو استرالیا
مثلا همین
بنیامین دیگه
اون موقع تو بیس سی و دو میتونه
و فراز شکیبا
و مبین امیریو داریم
خیلی خوبن
میتونن جانشنه خوبی برای برادرن آلمیان و امیرسن هدایی
بله و ارشیال لورستانی
چون نوشاد نیما
و مخصوصا نوشاد
ست تا مدال تاریخی
واقعا
ورزشمند گرفته که
خود ما
برای هر کدومش
یه رو گریه کردیم
و خوشحال شده
و بابر اون نمیشده
چون براخره سختی دیگه
الان مقایسته کنیم
میتونیم ببینیم که چقدر بچه ها پیشت
انشالله اونجا
بشه اون مداله رو
انشالله
روایت های ناب و شنیدنی
از پیشگزوتان
و قهرمانان ورزشی ایران
تاریخ شفاهی ورزش ایران
آقای دوست ندارید
رئیس فدرسون باشید
بنابراین دلیلی
آرزوی هست که به دنبال
محقق شدن اون باشید
شخصی باشه چی
شخصی نه
آقای دوست شما یک فرزن دارید
بله بله
ارفان پسرم متولد
هشتاده یکی بود
برزش میکنه
خیلی برزش علاقه نداره
خدا را شکر
آقا پدرسونی نه
چرا برزش علاقه نداره
آرزویتون
یه سری برزشوی مثل دفاع شخصی
توی باشکای هما
با آقای حسین آقای مختاری
کار کردن
شنا دو سالی علی آقای فتحایی
اونجا دوست اخ رو هما بهشون یاد دادن
ولی هرفه ای و اینا
ترکار تلاش کردیم
تو بخش هرفه ای نمیاد
بیشتر آقای اینا کنسول دوست دارن بازی کنن
بیشتر بسیار به پلیستشن و این بازی های
خودشون بازی نکنن
دست فقط کار میکنن
بیشتر توی اون زمین ها
درسشون خوب بود
خدارشوی علامه هلی درس خوندن
تهران 22 سالشونه
دیگه حالا سربازی رفتن
دانشگاه رو نرفته
با این که میگم
هلی درس خوند سربازی رو رفته
اومد حالا ببینیم چه برنامهی برده
اشاله محفظ باشن
مثل پدرشون
هلی های ترقیل رو تهیه بکنن
آقای دکتر علی قردش خیلی خوشحال شدم
در این مجال و این فرصتی که به ما دادین
در خدمتون بودیم
امیدوارم که تونسته باشیم
به همراه شما گفتگی خوب رو
برای شنوندگان محترممون
به نوعی ترتیب داده باشیم
و شنوندگان از شنوندگان
این برنامه لذت برن
سپاس گذارم از اینکه در این برنامه حضور پده کردیم
خیلی مچکر
شنوندگان محترم
به اتفاق جنب آقای دکتر مهداد علی قردشی
رئیس محترم فدرسون تنیسی رمیز
و تمامی همکارانم در
تحیه و پخش این برنامه با شما خدافزی میکنم
روز شب بر شما خوش و خدا نکردیم
موسیقی در اینجا
نشات
تندرستی
انعکاس تازه ترین اخبار
از رادیو ورزش
صدای ما را
بر روی موجه این
از رادیو ورزش
میشه
موسیقی در اینجا